[ ] - Mettre en place le recording de dataset avec -record + "name folder" auquel viendra se rajouter la qualité "name_folder_480p"
[ ] - Transformer se dataset en vocabulaire prêt à être utilisé.
[ ] - Preparer la mise en place du mode matching.
[ ] - Chargement du dataset x. (faire touche qui permet automatiquement de lister les noms de dataset diponible)
[ ] - Intégrer algo qui va transformer new frame en vocabulaire.
[ ] - Intégrer algo qui va regarder lequel match le mieux.
[ ] - Afficher la taille du dataset sur mode MATCHING.
[ ] - Afficher vitesse de recherche dans tout le dataset.
[ ] - Afficher image qui match le mieux.
[ ] - Mettre en place tableau pour visualiser le TOP 5 ou 10.
[ ] - Mettre en place el visualisator des probabilités.

? Si ca fonctionne ?
> tester avec d'autre descriptor dont les fameux line descriptor.
> comment juger que ça fonctionne ? En fesant un dataset Custom avec QGround (!!!)
> Possibilité d'integrer info si on se trouve à droite ou a gauche de la route et tester.
> Reflection sur intégration avec odométrie (visual + encoder).